Sabes, debo decir,
No esperaba verte en el campus.
Pensé que estarías ocupada
puliendo tu corona Luna.
Oh, he estado ocupado. Alguien tuvo que
cuidarlo mientras se recuperaba.
Ya sabes cómo es.
El deber llama.
¿Recuperarse?
¿Y qué fue?
¿De qué te estabas recuperando, hermano mayor?
Así es.
Ser azotado como a un pobre cachorrito.
Finalmente aprenderás la lección.
No lo sé, hermano.
Quizás deberías averiguar si lo hice o no.
Muchachos, muchachos, guárdenlo para el ring.
Entonces, Mark, la próxima semana es el gran día,
¿eh?
¿El rito?
Tengo que admitirlo. Me sorprendió un poco.
¿Una pareja sin lobo y Alfa?
Eso es inaudito.
¿Callie?
Ella es perfecta.
ella esta callada,
No discute, no hace una escena.
A diferencia de algunos compañeros que podría
nombrar.
Ella realmente es una compañera perfecta.
¿No crees, hermano?
Bueno, debes estar muy emocionada, Callie.
Por fin consigues lo que siempre has querido.
Marcos, el ritual.
Es un cuento de hadas, de verdad.
Los sin lobo y el Alfa.
¿Qué traes a la mesa?
Además, bueno,
¿obediencia?